---
layout: post
title:  "Edifier TWS NB2 Pro True Wireless Stereo Buds Bluetooth 5.0 Earphone Black-1 Tahun Garansi"
author: iam
categories: [ Belanja, Rekomen, Barang ]
image: assets/images/br1.jpg
---
Edifier TWS NB2 Pro True Wireless Stereo Buds Bluetooth 5.0 Earphone-BLACK 
Rasakan generasi baru earbud Wireless sejati dengan teknologi pembatalan bising aktif Hibrida, yang memungkinkan mikrofon internal dan eksternal menangkap dan membalikkan suara yang tidak diinginkan secara akurat.
Dengan driver 10mm dengan diafragma komposit, bud yang kuat ini menghadirkan musik dengan panggung suara yang lebih luas. TWS NB2 memiliki fitur peredam bising mikrofon ganda yang memastikan kejelasan dan kelancaran panggilan telepon dan chip Bluetooth 5.0 memastikan stabilitas dan transmisi sinyal.
Selain itu, TWS NB2 telah menyiapkan mode permainan eksklusif untuk master game. Penundaan dapat dikontrol dalam 80 ms, sehingga Anda dapat mendengarkan suara dan mengidentifikasi posisi lawan selama pertandingan.
Segera setelah Anda memasukkan/melepas earbud, musik akan diputar/dijeda secara otomatis sehingga Anda juga dapat menikmati peralihan antara penggunaan mono atau stereo earbud gratis, yang didukung oleh Smart-Master-Slave.
Personalisasi pengaturan Anda dan temukan lebih banyak melalui APLIKASI EDIFIER CONNECT. Aplikasi pendamping memiliki lebih banyak fungsi penyetelan termasuk mode earbud (Normal, Ambient, ANC, dan mode Game).

Spesifikasi Produk:

- BLUETOOTH VERSION: Bluetooth V5.0
- CHIPSET: Bestechnic BES2300YP
- PLAYBACK TIME: ANC On: 7hrs(earbuds) + 18hrs(Case) ANCOFF: 9hrs(earbuds) + 23hrs(case)
- FREQUENCY RESPONSE: 20Hz-20KHz
- IMPEDANCE: 24 Ω
- BLUETOOTH PROFILE: A2DP, AVRCP, HFP, HSP
- EFFECTIVE DISTANCE: 30ft/10m
- POWER INPUT: DC 5V 60mA(earbuds) DC 5V 1A (Charging Case)
- SENSITIVITY: 94dB
- CHARGING PORT: USB Type-C

1 Tahun Garansi Distributor
Pastikan product yang anda beli bersticker seperti pada gambar produk,untuk mendapatkan jaminan Garansi Resmi PT.HARMAN INDONESIA

CHECKOUT [visit](https://shope.ee/2faGyrcKXI)